Ryūji Gotō ist nicht mit von der Partie.
Na ja, trotzdem darf ich dank ihm Zeuge
eines Kampfes zwischen S-Rängen werden.
Na schön.
Lassen wir’s krachen!
Du willst ein Kräftemessen?
Je einfacher, desto besser!
Dann wollen wir mal rausfinden,
wer von uns der Stärkere ist!
Ist der schnell!
Im Nahkampf gerat ich ins Hintertreffen!
Distanzangriffe liegen mir deutlich mehr!
Hoshino! Das wird mir hier zu gefährlich!
Mach den schon schnell platt!
Diese Einrichtung wurde mit Magiekernen
höchster Güte verstärkt, nicht wahr?
Stimmt, allerdings müssen wir die Verstärkung
offenbar noch einmal überarbeiten.
Unsere Gegner gehören der
Crème de la Crème des S-Rangs an.
Da wird man schon mal nicht bloß am Handgelenk
gepackt, sondern es wird einem gebrochen!
Oje!
Habe ich Kumamoto
da gerade richtig gehört?
Er gehört wohl nicht zu der Sorte,
die gerne kämpfen.
Scheiße.
Für solche Aktionen tauge ich nicht.
Ich bring das einfach nicht über mich.
Womöglich wollen sie
an uns einfach testen, …
ob er dem Kampf gegen
die Ameisen gewachsen ist.
Wenn ich ihn für euch
auf den Prüfstand stellen soll, …
möchte ich euch auch ein Ergebnis liefern.
Am Arsch! Ich bin raus!
Das ist eine einzige
Ansammlung von Bestien.
Ich A-Rang würde mir
an denen die Zähne ausbeißen.
Das stimmt doch überhaupt nicht!
Du bist mehr als stark genug, Meister!
Unser Kräftemessen habe ich gewonnen.
Du hast mich einfach in den Boden gerammt.
Das ist mir ja noch nie passiert.
Damit ist der Sieg mein.
Tze!
Wie lange willst du noch weglaufen?
Wirke ich auf euch schwächer als Cha?
Da unterschätzt ihr mich aber.
Ich kann bei ihr kein Muster erkennen!
Das ist also Hae-In Cha, die Tänzerin!
Ihre leichtfüßigen Kampfbewegungen
werden ihrem Namen gerecht,
auch wenn ich’s nur ungern zugebe!
Gewonnen!
Ich muss schnell Baek retten!
Was war das denn gerade?
Oh nein! Ich habe mit der Hand
reflexartig durchgezogen!
Kacke, jetzt ist ihm
’ne Sicherung durchgebrannt.
Wenn der so drauf ist,
wird er total unberechenbar.
Sollten wir nicht lieber abbrechen?
Erst, wenn jemand zu Schaden
kommen könnte.
Er ist flink.
Könnte das nicht schiefgehen?
Das tut doch nun wirklich keine Not.
Meiner Meinung nach sprengt das
den Rahmen eines Freundschaftskampfes.
Was willst du Stück Scheiße?!
Oh nein! Er hat den wütenden
Kumamoto einfach so überwältigt!
Dieser Hunter soll also
wirklich ein Magiertyp sein?
Korrekt, so wurde es kolportiert.
Offenbar muss ich mich
selbst vergewissern.
Das werten wir dann als Ihre Niederlage,
in Ordnung, Frau Cha?
Herr Baek ist offenbar
ebenfalls schon ausgeschieden.
Natürlich.
Wir konnten nicht gewinnen,
obwohl wir alles gegeben haben.
Herr Sung.
Gildenmeister Gotō lässt fragen,
ob Sie einen Kampf mit ihm wagen würden.
Sein Körper strotzt nur so vor Kampfgeist.
Offenbar möchte er das Ausmaß
meiner Fähigkeiten sehen.
Das ist die Gelegenheit, meine neuen Kräfte
aus der Festung des Teufels zu testen.
Der grinst sich gleich
vor meiner Nase einen ab?
Herr Gotō, Herr Sung hat eingewilligt.
Er stellt jedoch eine Bedingung.
Und wie lautet sie?
Er lässt sich nur darauf ein,
wenn Sie mit ganzer Kraft kämpfen.
Spannend!
Der vierte Jeju-Raid rückt immer näher.
Schlagzeile
Vorbereitungen für den 4. Jeju-Raid sind angelaufen.
Unsere Nation hat eine Allianz
mit Japan gebildet und ist
somit bestens vorbereitet.
Was ist denn heute mit der Arbeit?
Ich habe frei.
Das hab ich dir doch gestern erzählt.
Ach ja?
Während sich die Hunter
für uns in Zeug legen,
müssen wir uns
bei unserer Arbeit auch anstrengen.
Guten Tag.
Ähm …
Ich würde mich gerne bei Ihnen
über den Jeju-Raid erkundigen.
Was wird das denn jetzt?
Das ist also unser zehnter S-Rang-Hunter?
Er muss ein echter Heißsporn sein,
wenn er ein Tänzchen mit Gotō wagt.
Ich habe ihn im A-Rang-Dungeon
kämpfen sehen,
aber kann er damit
gegen einen S-Rang bestehen?
Kommst du in der Nähe
so vieler Hunter zurecht?
Auf dem Schlachtfeld kann ich mir
auch nicht die ganze Zeit die Nase zuhalten.
Sollten wir die beiden
nicht lieber aufhalten?
Einem Nahkampfduell zwischen einem
Magier-Hunter und einem Krieger-Hunter …
sollte man eigentlich
einen Riegel vorschieben.
Ich mache das aber
aus dem gleichen Grund wie du nicht.
Erwartest du nicht auch
irgendwie Großes von ihm?
Womöglich ist Sung ein Erwachter,
der dazu imstande ist,
noch weiter zu wachsen.
Wir können anfan…
Hey, lassen Sie mich
wenigstens aussprechen.
Mit dieser Geschwindigkeit
und solchen Bewegungen
soll der ein Magier sein?
Dass ich nicht lache!
Ich reiße dir deine Maske vom Gesicht!
Dieser Kerl ist definitiv ein anderes Kaliber
als die übrigen S-Ränge,
aber ich kann ihm trotzdem
problemlos ausweichen.
Der grinst ja schon wieder!
Man kann seine Angriffe
gar nicht mehr erkennen.
Der Junge weiß, wie man ausweicht, was?
Da gehört schon was dazu,
solchen Angriffen zu entkommen.
Er weicht seinem Gegner
nicht einfach nur aus, …
er lotet seine Grenzen aus.
Es geht mir gegen den Strich,
dass er ständig ausweicht.
Planänderung!
Jetzt mach ich Ernst!
Herr Sung!
Es hätte nicht viel gefehlt,
dann wäre das ins Auge gegangen.
Er hat mich nicht am Handgelenk,
sondern an der Hand gepackt.
Wollen Sie mich eigentlich verscheißern?
Mir ist absolut schleierhaft,
was Sie damit meinen könnten.
Sobald man am Handgelenk
gepackt wird, heißt’s Game Over.
Sie wollen doch bestimmt auch nicht,
dass es so endet, oder?
Hey! Herr Gotō macht doch nicht etwa Ernst!
Wenn die sich so weiterkloppen,
kommt keiner von ihnen heil hier raus!
Eis?
Herr Sung!
Herr Gotō!
Beenden wir die Sache hier.
Andernfalls kann das
ein bitterböses Ende nehmen!
Bitte blasen Sie sofort den Kampf ab!
S-Sicher!
Hätte ich das nicht tun sollen?
Schon gut.
Nicht jeder kann gegen
den weltberühmten Gotō antreten
und nur mit einer Schramme
im Gesicht davonkommen.
Mir ist das Blut zu Kopfe gestiegen.
Aber …
jetzt weiß ich auch,
wozu sie alle fähig sind.
Außerdem konnte ich den Schatten
dieser fünf einen Soldaten anheften.
Na schön, ich leite im Anschluss
alle Informationen
an die Raid-Teilnehmer weiter.
Leiten Sie diese bitte auch an
unseren Vize-Gildenmeister weiter.
Selbstverständlich.
Präsident Go …
Was kann ich für Sie tun, Herr Sung?
Ich möchte noch einmal
auf den Jeju-Raid zurückkommen.
Reiji, hier scheint es doch
einen brauchbaren Hunter zu geben.
Aber so gut wie du, der Gildenmeister
der Schwert-Gilde, wird er wohl kaum sein.
Das ist die Frage.
Um welchen Hunter geht es?
Jin-Woo Sung. Er hatte ein zweites Erwachen
und ist seit Kurzem auf dem S-Rang.
Hmm? Da stimmt was nicht.
Sein Name steht nicht
auf der Liste der Raid-Teilnehmer.
Wie bitte?
Herr Sung wird also nicht
beim Jeju-Raid dabei sein.
Er wird vermutlich seine
guten Gründe dafür haben.
Nichtsdestotrotz …
Byeong-Gus Name ist nicht dabei.
Aber …
Wir haben bereits
15 S-Rang-Hunter vor Ort.
Dieses Mal muss es gelingen.
Ich führe uns zum Sieg!
Ich bin wieder da.
Du bist voll spät dran!
Willkommen daheim, Jin-Woo.
Das Abendessen ist fertig.
Schön, hier zu sein.
Meine Mutter ist nach
vier Jahren wieder wach,
daher braucht sie mich hier …
und deshalb …
komme ich nicht mit auf die Insel Jeju.
Sobald uns die Beute ausging,
begann der Kannibalismus.
In diesen Landen gibt es nicht genug Futter,
um mein Volk zu ernähren.
So darf es nicht weitergehen.
Wir müssen die Insel verlassen.
Es braucht eine stärkere Brut.
Eine Brut von nie dagewesener Stärke,
die mein Volk an neue Ufer führen kann.
Werde stark, mein Kind!
Schlagzeile
Die Bedrohung der Ameisen, die sich beunruhigend schnell entwickeln
Quelle: Hunter-Vereinigung
Diese Ameisenmonster
entwickeln sich rasant weiter.
Dies sind die Ameisen, die beim
dritten Jeju-Raid am Boden krabbelten.
Schlagzeile
Die Bedrohung der Ameisen, die sich beunruhigend schnell entwickeln
Hier sehen Sie Aufnahmen
der jüngsten Sichtung.
Ihre Gestalt wirkt humanoider und
ihnen wachsen riesige Flügel am Rücken.
Die Hunter-Vereinigung hat einen Einsatzplan
gegen die neuen Ameisen aufgestellt.
Da kommt ein Monster!
Der S-Rang-Hunter greift an!
Dieses Mal ist es echt gefährlich,
also lass das.
Wieso darf ich denn nicht
zur Verteidigungstruppe?
Na, weil du auf dem E-Rang bist, Han.
Du blöder Sack!
Autsch, autsch! Tut mir ja leid!
Angesichts der Möglichkeit, dass überlebende
Ameisen aufs Festland fliehen könnten,
werden alle Hunter gebeten,
sich der Verteidigungstruppe anzuschließen.
Morgen ist es endlich so weit.
Der Jeju-Raid wird beginnen!
Hier spricht die erste Flotte.
Ankunft an den Zielkoordinaten
vor der Inselküste.
Die zweite Flotte hat
ihre Zielkoordinaten erreicht.
Die dritte Flotte wird in Kürze
kritische Gewässer anlaufen.
Die vierte Flotte ist noch unterwegs
und wird in fünf Minuten
die Zielkoordinaten erreichen.
Werden wir mit unserer Stärke
gegen die Ameisen ankommen, Meister?
Probieren geht über Studieren oder so.
Diese Verteidigungstruppe wurde nur
für den absoluten Notfall zusammengestellt.
Wir töten die Ameisen,
bevor sie das Festland erreichen.
Du bist Bombe, Meister!
Ich, Yun-Tae Jeong, werde dir
bis an mein Lebensende dienen!
Übernimm hier bitte für mich.
Sie werden es sowieso
nicht zu uns schaffen.
Wir werden hier eh nur Däumchen drehen.
Ist ja nur für den Fall der Fälle!
Da ich dich als meine
Vize-Gildenmeisterin hier weiß,
kann ich ganz unbesorgt
in den Kampf ziehen.
Bitte pass dort gut auf dich auf.
Klaro!
Was?! Wieso setzt ihr Min-Seong
so einer Gefahr aus?!
Die Kacke ist am Dampfen,
wenn ihm was zustoßen sollte!
Stellt ihn in die hinterste Reihe!
Wir haben von jeder Einheit
Rückmeldung erhalten.
Die Vorbereitungen auf dem Festland
und zur See wurden abgeschlossen.
Die Ködereinheit konnte
erfolgreich die Insel infiltrieren.
Aufgrund unserer aktuellen Strategie
sind dieses Mal viele Hunter
bereitwillig unserem Ruf gefolgt.
Außerdem …
beruhigt es mich, dass selbst er sich
für die Teilnahme entschieden hat.
Byeong-Gu!
Mit dir hätte ich im Leben nicht gerechnet!
Ohne mich als Heiler an deiner Seite
würdest du auch ruckzuck den Löffel abgeben.
Sobald du ein Monster siehst,
stürzt du dich doch blindlings drauf.
Mach nur so weiter
und du bist ganz schnell tot!
Das ist also das Zentrum der Insel?
Hier spricht Alpha. Erbitte Rückmeldung.
Hier ist Bravo. Auf Position.
Charly, auf Position.
Hier spricht Delta.
Wir sind allzeit bereit.
Eine Live-Übertragung …?
Korrekt!
Wobei wir für den Unglücksfall
die Übertragung um zehn Minuten verzögern.
Als Kameramann der
Hunter-Presseabteilung
werde ich der Welt auf jeden Fall
von eurem Kampf berichten.
Aha …
Hunter funktionieren am besten,
wenn Sie jemanden beschützen müssen.
Das wird trotzdem kein Zuckerschlecken.
Geht das für Sie in Ordnung?
Seien Sie ganz unbesorgt.
Ich seh nicht so aus,
bin aber auf dem A-Rang.
Gefährliche Aufnahmen bin ich gewohnt.
Na, wenn das so ist!
Das dürfte auch das letzte Mal sein,
dass eine breite Öffentlichkeit
einen S-Rang-Raid zu Gesicht bekommt.
Nein, es muss das letzte Mal sein.
Dieses Mal führen wir ihn zum Erfolg, oder?
Sollten wir dieses Mal versagen,
wird unsere Heimat
von der Landkarte getilgt.
Unser Land braucht einen Helden.
Die Angriffseinheit ist aufgebrochen.
Alle Vorbereitungen sind getroffen.
Gut, dann wollen wir beginnen.
Möge der vierte Jeju-Raid beginnen!
Fangt alle an!
Jawohl!
Die Ködereinheit hat offenbar
bereits mit der Mission begonnen.
Das ist eine gewaltige Menge
magischer Kraft.
Die Viecher schwärmen schon aus.
Hey, es kommen auch welche auf uns zu!
Bitte öffnen Sie die Luke.
Ich werde sie beseitigen.
Wahnsinn …
Das sind ganz schön viele.
Ich muss wohl die schweren
Geschütze auffahren.
Endlich bin ich wieder zurück.
Erneut … betrete ich diesen Boden.
Hui! Dich nennt man nicht
umsonst die „stärkste Waffe“.
Da kommt Freude auf!
Wollen wir dann alle gemeinsam
die Landung wagen?
Die japanischen Hunter können
die Ameisen etwa eine Stunde ablenken.
Das heißt im Umkehrschluss, dass wir
bis dahin die Königin besiegt haben müssen.
Seid ihr bereit?
Wir können das schaffen!
Auf geht’s!
Wir beginnen auch hier mit der Operation.
Störwellen aktivieren!
Störwellen werden aktiviert!
Mit ihnen verhindern wir, dass die Hilferufe
der Königin das Ameisenvolk erreichen.
Kumamoto! Du gehst hops,
wenn du dir in die Hosen machst!
Ginge es für uns nicht schneller,
sie alle zu vernichten,
als darauf zu warten,
bis die die Königin getötet haben?
Gut möglich. Was treibt Kenzo so?
Der hat da oben die Zeit seines Lebens.
Hast du die Flammen vorhin gesehen?
Das war doch dieser Choi, oder?
Was wohl passieren würde,
wenn er und ich uns ein Duell liefern würden?
Entweder bricht die Hölle los
oder die Eiszeit an.
Ich habe den Zugang versiegelt.
Machen wir weiter,
solange der Köder noch wirkt.
Wäre nur das Problem
mit den vielen Löchern an den Wänden.
Wie finden wir heraus,
welches davon zur Königin führt?
Was soll der Quatsch?!
Das ist gefährlich!
Wir haben keine Zeit,
um jedes Loch einzeln zu prüfen.
Wir müssen daher bloß das Loch finden,
was am tiefsten hineinführt, oder?
Dieses dort scheint es zu sein.
Damit wäre die tägliche Quest abgehakt.
Heute scheint niemand
draußen unterwegs zu sein.
Alle S-Rang-Hunter,
die an diesem Raid teilnehmen, sind stark.
Die sollten das mit Leichtigkeit
erledigen können.
Dafür brauchen sie mich nicht.
Befindet sich die Königin
auch wirklich hier?
Vielleicht ist sie auch
alleine über alle Berge.
Das ist eine Insel.
Sie könnte also nirgendwohin.
Leute, bitte kommt hierher!
Das ist die Eikammer …
Damit dürfte die Königinnenkammer
ganz in der Nähe sein.
Schaut mal bitte!
Dieses Ei …
Das ist doch … niemals ein Ameisenei?
Die Größe passt irgendwie so gar nicht!
Unsere Mission lautet,
die Ameisenkönigin zu töten.
Alles andere ist egal.
Aber die Aufregung
ist nur zu verständlich.
Wer weiß, wie sich die Ameisen
entwickelt haben.
Irgendwo da draußen ist eine Ameise,
die aus einem Ei
dieser Größe geschlüpft ist.
Schöne Scheiße!
Die lästigen Viecher haben
mich an der Schulter erwischt.
Soll ich dich heilen?
Für lau mach ich’s aber nicht.
Spar dir die Scherze,
Shimizu, und heil mich!
Ich hätte aber gerne was dafür.
Dieses Mal möchte ich auch keine Kohle.
Da kommen noch mehr.
Geht wohl nicht anders.
Was genau willst d…
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Ruben Grest
Projektleitung: Tobias Philippi
Es wird sogar noch heftiger